然后这节课的话 我们来看一下这个
就是我们这个域名的这个映射
目前为止的话 我们的这个项目已经部署成功了
但是我们现在访问的话 是不是使用是使用是这个ip地址来访问
对吧 但你使用这个ip地址访问的话 肯定不太友好
也不太利于你的这个传播
那这里的话 你就需要有一个这个域名
那这个域名的话 然后你可以直接在阿里云上面
进行个购买 我这边的话 把每一部记录在这里了
首先的话 这边的话 这里有一个这个域名註册啊 你这边的话可以来看一下
在阿里云这边
就这个位置
可不可以啊 这里有一个域名註册
然后你点进去 点进去之后 然后接下来你在这边的话 你就可以输入你想要的这个域名
比如说我这边的话 随便输一个解解 比如说二
然后接下来这边
要一个其他的吧
我记得有一个
有一个xyz去哪里
这里
这种就很便宜啊
你买那种抗物的 它就会很贵
特别是你的名字 特别是两个字的 基本上已经被注册光了
你看这个 这个就会很便宜 那你这边加入清单
你把它买了就可以了 我这边的话 我就不买了 我已经
有几个域名了
然后买了之后 然后接下来来到你这边
这边 这边是不是就会有一个这个域名控制台
看到没有
然后接下来在这个位置 这个位置你就可以看到就是
你所有的这个域名
有了这个域名之后 然后接下来的话 比如说这个
这个的话 然后接下来你在这边的话 你就选择这个解析
点击这个解析
解析 然后接下来在这个位置 不用把这个删除了
我们重新来
点击解析之后 接下来你们进来 进来应该是这个样子的
然后接下来怎么做呢
你这边的话 你就选择添加记录
然后接下来 第一个不改
第一个的话 就是将域名指向一个ipv4地址
因为我们现在是不是就是ip
对吧
然后接下来这边 这边你就是填写3w
就可以了
好 这个你也不用管它
然后接下来这里 这里的话就填写你的这个域名
比如说我这边
填写 填写了之后点击这个确认
你看
这边的话就
添加了一条这个解析记录
也就是回头当我访问这个
就是我这个
这个节写点xyz的时候 他就会映射到这个ip地址
没有没有
映射到这个ip地址
然后接下来的话
就是用户的话就可以通过这个域名
来访问了
但我这边的话 我现在的话还不行
我现在还不行 为什么呢 因为他这个的话
他要求必须要这个备案
你看我现在走
看没有
网站暂时无法访问 然后加这边的话 需要
点击这里
进入到这个备案
我这边的话 还在这个 你看这边还在这个
就是还在审核中
他需要进行一个审核
你需要提交一些这个资料
你看我这边有一个我的备案
就还在备案当中
然后你就过去把这个备案
你把它备案了就可以了
备案的话就很简单
就是需要提交一下你的这个身份证号
然后你的姓名
身份证号
然后接下来还就是你的这个网站是干什么的
你把这些信息提交了
比如说我看一下能不能新增一个备案
我这边
我这边的话 因为我现在有这个进行中的这个订单
我没办法给你演示
但是很简单
很简单
就和你的那个实名认证是一样的
提交就写一下你的姓名
然后写一下你的这个上传一下你的这个身份证
最主要就是这个网站是干什么的
然后加进行这个备案就可以了
他这个备案他这个
效率太低了 需要10多天
需要10多天 你看这边
约为13天
我这个我不可能等他13天嘛
对吧
所以我这边提前就把这个
预明解析这个
给大家
写在这个笔记里面
把这个视频录制了
这里的话一步一步我这边写的有
这边你购买
购买之后然后点击这个管理我的预明
然后加这边解析
解析之后添加记录
记录然后接下来的话这边
填写
对应的这个信息
就OK了
好吧
大家下去的话可以自己试一试
这些课就先到这里